Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/BW16_/examples_and_components/Peripheral Examples/TensorFlow Lite - Person Detection.po
Languages: zh_tw

source: TensorFlow Lite - Person Detection
zh_tw: TensorFlow Lite - 人物偵測

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: Arducam Mini 2MP Plus OV2640 SPI Camera Module x 1
zh_tw: Arducam Mini 2MP Plus OV2640 SPI 攝像機模組 x 1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例説明** :raw-html:`</p>`

source: **Procedure**
zh_tw: **步驟**

source: **AMB21 / AMB22** Wiring Diagram:
zh_tw: **AMB21/AMB22** 接線圖

source: Connect the camera and LEDs to the RTL8722 board following the diagram.
zh_tw: 如下圖所示，將攝像機和LED連接到 AMB21 / AMB22 開發板上。

source: **AMB23** Wiring Diagram:
zh_tw: **AMB23** 接線圖:

source: **BW16** Wiring Diagram:
zh_tw: **BW16** 接線圖:

source: Download the Ameba customized version of TensorFlow Lite for Microcontrollers library at https://github.com/ambiot/tree/master/Arduino_zip_libraries.
zh_tw: 從以下網址下載TensorFlow Lite for Microcontrollers的Ameba版本https://github.com/ambiot/tree/master/Arduino_zip_libraries.

source: Follow the instructions at https://docs.arduino.cc/software/ide-v1/tutorials/installing-libraries to install it.
zh_tw: 請按照以下說明進行安裝操作https://docs.arduino.cc/software/ide-v1/tutorials/installing-libraries。

source: Ensure that the patch files found at https://github.com/ambiot/tree/master/Ameba_misc/ are also installed.
zh_tw: 確保在以下位置找到patch文件並安裝https://github.com/ambiot/ambd_arduino/tree/master/Ameba_misc/。

source: In the Arduino IDE library manager, install the JPEGDecoder library. This example has been tested with version 1.8.0 of the JPEGDecoder library.
zh_tw: 還需要安裝TensorFlow Lite庫與Ameba_ArduCAM庫。在Arduino IDE中，安裝JPEGDecoder庫。 此範例已經通過測試1.8.0版的JPEGDecoder庫。

source: Once the library has installed, you will need to configure it to disable some optional components that are not compatible with the RTL8722DM. Open the following file:
zh_tw: 安裝庫後，您需要對其進行配置，以禁用一些與AMB23不兼容的可選組件。 打開以下文件：

source: Make sure that both ``#define LOAD_SD_LIBRARY`` and ``#define LOAD_SDFAT_LIBRARY`` are commented out, as shown in this excerpt from the file:
zh_tw: 確保將#define LOAD_SD_LIBRARY和#define LOAD_SDFAT_LIBRARY都註釋掉，如該文件摘錄所示：

source: Open the example, ``"Files" -> "Examples" -> “TensorFlowLite_Ameba” -> “person_detection”``.
zh_tw: 打開範例，”Files” -> “Examples” -> “TensorFlowLite_Ameba” -> “person_detection”。

source: User can define the LED pins by using any GPIO pins on the boards.
zh_tw: 用戶可以使用板上的任何 GPIO 引腳來定義 LED 引腳。

source: Upload the code and press the reset button on Ameba once the upload is finished.
zh_tw: 上傳代碼並在上傳完成後按Ameba上的重置按鈕。

source: Once it is running, you should see the blue LED flashing once every few seconds, indicating that it has finished processing an image. The red LED will light up if it determines that there is no person in the previous image captured, and the green LED will light up if it determines that there is a person.
zh_tw: 一旦運行，您應該會看到藍色LED每隔幾秒鐘閃爍一次，表明它已完成圖像處理。 如果確定在先前拍攝的圖像中沒有人，則紅色LED會亮起，如果確定有人，則綠色LED會亮起。

source: The inference results are also output to the Arduino serial monitor, which appear as follows:
zh_tw: 推理結果也將輸出到Arduino串行監視器，其顯示如下：

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明** :raw-html:`</p>`

source: More information on TensorFlow Lite for Microcontrollers can be found at: https://www.tensorflow.org/lite/microcontrollers
zh_tw: 有關TensorFlow Lite for Microcontrollers的更多信息，請參考以下網址: https://www.tensorflow.org/lite/microcontrollers
